https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] By writing code in an established way,
- [مربی] با نوشتن کد به روش مشخص ،
we can pack and reuse this code in other projects.
ما می توانیم در سایر پروژه ها از این کد بسته بندی  استفاده مجدد کنیم
This is a huge gain since it gives us a system
این یک سود بزرگ است که این روش به ما می دهد
where one bot fix or a new feature can be used
که در آن می توان از یک ربات اصلاح یا ویژگی جدید استفاده کرد
by all of the clients of this package.
توسط کلیه مشتریان این بسته
In the Python ward, we have an established way
در  پایتون روش مستقیمی داریم
of packaging code.
(packaging)کد بسته بندی
When you package code in a way
وقتی کد را به روشی (استاندارد)بسته بندی می کنید
that a package manager, such as Peep, understands,
قابل فهم تر استpeep کنترل موارد پکیج مانند
people can easily use your code.
افراد به راحتی می توانند از کد شما استفاده کنند
Packaging is not just for open source project.
بسته بندی فقط برای پروژه منبع باز(رایگان) نیست
Many companies have internal depositories of packages
بسیاری از شرکت ها انبارهای داخلی بسته ها را دارند
they use for infrastructure and other common tasks.
آنها برای زیرساخت ها و سایر کارهای مشترک استفاده می کنند
They will use the same method for packaging
آنها از همان روش برای بسته بندی استفاده می کنند
and standard structure of code
و ساختار استاندارد کد
that many other Python projects use.
که بسیاری از پروژه های دیگر پایتون استفاده می کنند
It's easy for new employees to come in
در هنگام ورود یک کارمند جدید کار اسان است چرا که
and get familiar with the code.
کد را می شناسد